자막 : 하경(Mia)
오역,오타,맞춤법틀림 매우매우 심함
즐감하세요^^
Feedback : favian@hanmail.net
- 인물들이 마음에 들어
- 그런데 ?
- 스토리가 엉망이군
- 그래서 ?
그래서
- 대사는 좋아
- 폴
당신의 최고작품을
사람들에게 보여주길 기대해
이런
오해하지 마
우린 좀더 잘 할수있을거라 생각하거든
- 읽어보긴 했어?
- 물론 읽어봤지,안나. 침착해
난 침착해
하지만 원고를 수정하라는건 벌써 세번째네
내가 얼마나 더
마감일자를 넘겨야해? 폴!
노트를 보라구
- 당신은 이걸 쉽게 수정할수있을거야
- 응,지난번에도 그렇게 얘기했거든
그들이 좋든싫은
영화사에서 결정하게 냅두면 안돼?
왜냐면,당신은
이제 첫 작품이잖아
안나
난 당신 관리자고
당신을 물먹일 이유 가없어
하지만 이건 사람들이 독서에 질렸을때
사진이나 쳐다보려고
들르는 블로그같은게 아니잖아
하지만 그걸로 당신은 주목을 받았는데 ?
단지 당신이사람들에게
원고를 보여주기도전에
망가지는 그런 작가가 되지않길 바래
기회를 줬으니,써먹으라구
내가 어렸을때
수면마취를 한적 있거든
정신만 말똥했어
난 듣고 보고 느낄 수 있었지만
몸을 움직일수가 없었어
너무 끔찍하더라
나야
내가 꽃 싫어하는지
몰랐구나
돈주고 산건데 받아
지금 몇신지 알아?
사과하긴 너무 늦은시간인거지?
낮에 일 사과하러 온거야
내가 너무 무례했었지
당신이 첫번째 기회를 놓치는걸
원치않아 ,그게 다야
사양할께
정말?
거절할만한 와인이 아닌데?
좀전에 수면제 먹었거든
아직도 약에 의존하는군
- 당신,사과하러 온줄 알았는데
- 그랬지,하지만..
그럼 대화 그만하고
내가 잠들기전에 당신도 얼른 자
내말은
좀더 네게 추가시간을 줄려고
그들이 원고마감일을 늦춰줬거든
그래서 그런데 우리 며칠간
도시로 나가있을까?
긴장풀고
눈좀 붙여
원고는 잊고
난방 좀 꺼
그러면 영감을 더 얻을거야
내가 여호수 나무속에 아지트 있었다는거 얘기했었지?
빌딩이 무너지고
시체들이
도시에 넘쳐날만큼
내 주변은 완전히 망가졌다
나는 블랙프라이데이 날처럼
변해버린
속옷가게를 프린스와 함께
갈 수 밖에 없었다
또 내 꿈들을
쓰기 시작했어
좋은꿈은 악몽을 상대로
이겨내야 한다며
와우
내 치료사가
당신에게 복덩이였네
찬장에서 빵 찾아왔어요
유통기한 안지났겠지?
- 여기 정말 멋져요
- 맞아
어째서 전엔 날
여기 안데려온거야?
전에는 1년반 좀넘게
이곳을 빌렸었거든
여기있는동안
당신 휴식을 취해야겠지?
글쎄 ,당신하기 나름이지
최선을 다하지
당신,푹 잤어?
산책좀 다녀올께
젠장!
잡았다,요놈!
들어와,얘야
5분 자리비운 사이에
부엌을 엉망으로 만들어놨네
쓰레기 처리기를 고친거 뿐이야
맞아,당신은 그런거 만지기 싫어하지
죽음의 덫이라고 말야
- 왜그래?
- 아냐
사무실에서 전화가 왔어
당신,전화 받았어?
바로옆에 언덕이 있는데
거기 술집에 가 있을래?
어쨋든 내 고객중 한명때문에
긴급회의를 해야한다고 하더라고
그와 대화할수 있는건 나밖에 없어서..
이미 고객이랑 같이있다고 말해버려요
안나
그래서 가려고요?
언제?
지금
미안해. 급한일 아니면
안갈수 있는데
난 노력했는데 그가 회복이 덜되서..
괜찮아,이해해
이해해줘,자기야
한번만 봐줘
며칠 후면
우리 다시 돌아갈수 있어
그러면
나 여기 머물러 있을까?
차끌고 나갈텐데
당신 혼자 괜찮겠어?
괜찮아
한 1주일치 음식 사다 놨잖아?
뭐 그렇지만
그리고 혼자 있으면
원고도 끝마칠 수 있을거야
괜찮을거에야 폴
그래
이집에 대해 알아야 할
것들 알려줄께
강아지도 보호차원에 놔두고 말야
무슨 보호?
말해도 모를걸
- 쟨 좋은 친구야
-그래 그럼
이젠 우리 둘뿐이네,섀도우
그리고 내 컴퓨터도
빌어먹을
이리와봐
산책갈 준비 됐니?
출발하자
섀도우, 왜그래?
가자,섀도우
이리와!
섀도우,이리와!
이봐요
죄송해요
- 여기서 뭐하세요?
- 산책중이였어요
산책나왔다고요?
여기 공원 관리인이세요?
아니에요
여긴 제가 사는 집이에요
저는 저기서 지내요
유리로 만든 집에서 오셨죠?
네
잘못됐나요?
아뇨,전혀요
저는 그집주인 아래서 일한적 있거든요
폴
당신 이름이?
안나에요
우리 이젠 이웃이 됐군요
네
어쨋든 만나서 반가웠어요
섀도우,가자
제발
폴 와그너입니다
지금 전화를 받을수 없습니다
메세지를 남겨주세요
포드 앤 윌리스 대리점입니다
- 전화 연결해드릴까요?
- 폴 와그너
와그너씨는 회의중입니다
메세지를 남겨드릴까요?
아니에요,에밀리,저 안나에요
급한데 그이좀 바로 바꿔주실수있나요?
안녕하세요 파커 부인
와그너씨는 지금 전화 못받을거에요
안되요,에밀리! 이건 긴급상황이에요
당장 그이좀 바꿔주세요
그이 바꿔줄때까지
계속 전화할거에요
- 잠시만요
- 고마워요
- 안나
- 다행이야!
무슨일인데?
집이 안전하지않아,폴
안전하지않다니?
누가 침입했어?
나도 잘모르겠어
누군가 집안에 있어
- 경찰 불러봤어?
- 아니,당신한테 먼저 연락하고싶어서
언제 돌아올수있어?
잘 모르겠어
내일도 회의가 잡혀서 말야
괜찮은거지?
안괜찮아,폴!
괜찮다니? 무서워 죽겠는데
지금 산 어딘가에 서있는데말야!
진정해
무슨일인지 다시 말해줘
전원이 나갔고
오늘아침에 내가일어났을땐
온 유리창에
숫자들이 적혀있었다고
악몽이 아닌게 확실해?
아니야,폴!
왜 이해를못해?
악몽과 달랐다고!
당신 돌아오면 보여줄께
안나,거기 도착하려면
밤새 걸려
경찰에 연락하면
나보다 빨리 도착하겠지
난 경찰들 싫다고!
이동네가 너무 무서워!
떠나고싶다고!
알았어,진정해
내스케쥴 연기할수있나 물어보고
최대한 빨리 갈께
문 걸어잠그고 있어
그럼 괜찮을거야,알겠지?
응
젠장!
이런
젠장
얘야
착하지
개가 있어서 다행이에요
개가 견디기 힘들정도로
집요하게 짖어댔거든요
머린어때요? 두통이 심할텐데
제가 어째서 이곳에..
당신 열쇠죠?
이리 주세요
- 열쇠 내놓으라고!
- 진정하세요
그걸로 뭐할려고 그래요?
잘들어! 만약 열쇠를 안내놓으면
당신을 부숴버릴테니깐!
그래,알았어요
가져가세요
아무도 당신 괴롭히지 않아요
헛소리하지마! 당신이 날 기절시키고
여기로 데려왔잖아!
- 뭐하려고?
- 나도 모르지
저는 어젯밤 당신 달려가는걸 봤어요
당신이 날보고 바위를 뛰어넘다가
당신 머리를 박았잖아
벽에 그것들
당신이 한짓이지?
무슨 말하는거야?
이게 무슨 의미인지 알아요?
여기 와보세요
이걸 봐요
전부 같네요
3-0-2-12.
이건 날짜에요, 3월 2일
2012년
뭐죠?
누가 이런거죠?
- 당신이 한 줄 알았는데
- 내가 왜이런짓을 하겠어요?
그냥 추측한거죠
이동네 사는 사람이 당신뿐이잖아요
- 가야겠어
- 이게 무슨뜻인데요?
- 몰라요
- 알고있잖아요
- 모른다고요
- 알았어요,기다려봐요
얘기해줄 필요 없어요,알겠죠?
그냥
그냥 날밝을때까지만
여기 있어줄래요?
여긴 안전해보이지 않아서
안녕
기분 어때?
지금 몇시지?
오후 세시
당신 잘자고 있어서
머린 왜그래?
숫자 봤어?
- 무슨 숫자?
- 침실 창문
숫자 안보이던데
쓰레기 봉투있길래 치웠지
침실이 당신한테 너무 밝은가?
말도안돼
안나
여기 한가득 적혀있었어
- 제발
창문엔 숫자 없었다고
쓰레기봉투 한쌍만 있던데
- 내가 치운게 다야
- 날 안믿는구나
내가 당신 안믿는게 아니야
당신이 악몽을 꿨나보지
폴!그건 악몽이 아니였어
날짜도 있었어 2012년 3월 2일
안나!이제 그만해!
너무 하잖아!
- 숫자에 대해 아는거 없어?
- 아니
당신의 정원관리사인지 뭔지
하는사람한테 물어봐
- 그가 여기서 봤다고
- 제레미?
- 그래,이름이 그게 맞을거야
- 그가 여기서 뭐했는데?
내가 말하려던 참이였어
그사람이 날 도와줬다고!
알았어,짐챙기고 나갈준비하자
난 제레미 만나고 올께
제레미
낙서로 사람을 속이려하다니!
제레미,숨어있지말고 나와!
이런 묘기 부릴거면
캐나다로 다시 보내버릴테니깐!
재수없는 놈!
쇼파를 청소하고
시체를 쓰레기봉투에 감았다
그리고 그것을 보일러실에 놓았다
안나,거기있어?
응
- 저 가방들 챙겨갈거지?
- 응,그거 짐싸면 돼
맞아, 보일러실 열쇠
혹시 봤어?
- 응?
- 보일러실 열쇠말야
출발하기전에
난로 끄고 가려고
잠깐만
- 난 못봤어
- 그래?
당신 바지주머니에도 없고?
잠깐 기다려. 곧 나갈께
알았어
좀만 서둘러주면 안될까?
길막히는 시간대거든
진지하게
- 열쇠 여깄네
- 우리 여기 그냥 있을까?
폴?
일어났어?
어젯밤엔 왜 쇼파에서 잔거야?
내가 침대에서 뒤척였어?
그냥 잠이 안와서
- 악몽 다시 꾼거야?
- 아니,다행히도!
- 오래 안걸릴거야
- 기름채우고 있을께
그래
실례합니다
- 커피 더 드려요?
- 아뇨,괜찮아요
뜬금없지만
이 여자 아세요?
이근처 유리로된 현대식 주택을 지었는데 ..
10마일 북쪽의 감마목장이요
저쪽에 있는 조한테 물어보세요
그는 마을의 모든일을 알죠
고마워요
안녕하세요
방해가 안된다면
제 이름은 안나구요
이주변에서 누굴 찾고 있거든요
바텐더 말로는
당신이 도와주실수 있다고 해서요
저는 유리집에 살아요
10마일 북쪽에 있는.. 아세요?
알고말고요. 그게 왜요?
저는 베라팜이라는 설계자를 찾고 있어요
뭐 떠오르는 거 없나요?
밖에서 얘기해요
난 그녀의 집사를 알고있어요
- 제레미?
- 네
- 그는 예전에 강의를 하러 왔거든요
- 무슨 강의죠?
한분야 당 39달러에요
저도 치유의 돌과 고전미술을 가르치죠
제 가게는 저기 저곳입니다
오해가 있나본데요
진심이세요?
안나,다 끝났어?
저는 이여자만 찾으면 되요
못찾아요
그여잔 실종됐거든요
언제요?
- 지난 3월에요
- 기다려요,무슨일이 일어났죠?
명함에 번호적혔어요
이동네 너무 소름돋아
낮잠좀 잘래?
당신 깨어나면
듣기만 했던
이동네 고기를 구워줄께
우리가 여기남기로 한게 너무 기뻐
왜 나한테 거짓말했어?
응?
폴,그러지마
왜 거짓말했는데?
우리 좋은 저녁을 보낼수 있다고 생각들어서
- 3월 2일에 일어난 일 알고 있잖아
- 누구한테 들은얘긴데?
그런게 중요해?
난 당신이 거짓말한 이유를 알고싶어
알았어 당신이 겁먹을까바 그런거야
당신 혼자있을때 무서워질수 있거든
사람들이 이사막에서 사라져갔던 전설을
당신의 기억속에 심어주기 싫어서 그래
그게 그냥 전설이면
왜 얘길 안해준거지?
왜냐하면 그들은
알았어
이집의 건설가이면서 디자이너는
사막에서 실종됐어
그녀는 산책갔다가 돌아오지 못했지
자주일어나는 일이야
사람이 실종되고,,하지만 그녀도 못돌아왔어
- 당신은 그녀를 모른다고 얘기하는거야?
- 내가 어쨋길래?
난 당신 못믿겠어
안나
안나,당신이 걱정돼
이아래 있던거 말야
- 당신이 치웠지?
- 사진말야? 응 내가 치웠어
왜냐면 내가 그녀와 당신이 찍은사진을
보는걸 원치않으니깐
당연히 전 애인 사진을 보여주기 싫지
당신이 전 남친과 뒹구는사진이 있다면
나도 보기 싫었을걸
당신은 뭔가를 숨기고 있어
그리고 내 기억속에 남기지않게 하려고하잖아
정말,안나?
당신의 정신병 이력이 걱정되서 그런거지
악몽은 정신병이 아니야,폴!
치료에 의해 판단된..
내가 본거 알아
내가 실수했어
뭘?
당신말도 맞아
당신에게 숨기는게 있어
매일 당신이 이걸 먹는걸 지켜볼수가 없었어
그건 속임약이야
지난 동안에 당신은
비타민C를 복용하고 있었던거야
내 약을 바꿔치기 한거야?
응
당신이 끔찍한 반응을 보였던것도 이것때문이야
미안해 난 당신이
그약없이 버틸수있을줄 알았어
내가 틀린거지
뭐하는거야
안나
내몸에서 손떼!
글쓰는게 당신에게 얼마나 스트레스를 줬는데
- 더이상 여기 못있겠어
-제발
- 마을에 있을거야
- 진심이야?
- 내일 얘기하자
- 알았어,잠깐만
이거먹고 푹자
누구세요?
안나에요,낮에봤던..
얘기좀 나눌까해서요
영업 끝났어요
내일아침에 다시오세요
정말로요?
이것들은 다양한 종족들의
수공예품이에요
사실 우리집 유산도 있고
몇몇은 오랫동안 제가 모아온것들이에요
관심있으면 얘기하세요
깎아드릴수도 있으니깐요
그냥 강의 시작하시죠
그래요
이 돌중에
하나를 고르세요
- 이거?
- 네
좋은 선택이네요
- 정말요?
- 북을 치기엔 손이 불편해서요
이게 효과가 좋을거에요
긴장 푸세요
윗도리좀
벗을래요?
장난이 짖궂으시군요
내 도움이 필요한거 아니였나요?
정말 짖궂어
거기 누우세요
이제
우린 가장 부정적인 힘을 가진
차크라를 찾으러갈거에요
저게 뭐였죠?
무슨일인데요?
왜그래요?
당신 자는동안에
가슴안쪽에 압력같은게 느껴지셨었나요?
마비가 온것처럼
당신 팔이 무감각한적 있나요?
어떻게 알았죠?
민속신앙에 의하면
당신이 잠든사이에 유령이 당신을 지배할수도 있대요
그것들은 영혼을 가져가고
육체를 지배하죠
뭐하려고요?
당신이 해내는것에 달렸어요
난 아무것도 한게 없는데요?
나한테 무슨일이 생긴지 모르곘네요
저좀 도와주세요
제발요
유령과 싸우는 유일한 방법은
당신 꿈을 지배해서
그것들을 내쫓는거죠
자각몽을 유발시키면
당신은 의식이 있을거에요
당신이 그상태에 도달하면
당신은 물리적인 행동을 취해야되요
그러면 당신 근육들이 울리게 되거든요
누우세요
들으시면서
집중하세요
깊은잠에 빠져듭니다
당신의 팔이 나른해집니다
편안히
좋아요
당신은 꿈속에서 깨있어요
당신은 잠재의식속에 있어요
하지만 마비돼 있죠
좋아요
진정하세요
안나!
이런
폴?
잘 쉬었어?
난 못쉬었거든
당신걱정에 밤을 지샜다고
당신 약을 바꿔치기한
죄책감에 시달리면서
하지만 이걸 발견했지
수요일,목요일,금요일
일요일
토요일은 어디갔지?
모르겠어
이상한데
토요일밤은
당신 혼자 여기있었거든
보여줄게 있어
감시카메라에 대해서는
사실 신경쓸수가 없었어
여기서 뭔가가 일어난거같진 않거든
하지만 섀도우가 저기서 뭔가를 찾았지
생각을 해봤어
"왜 제레미 시체가 내 뒷뜰에 묻혀있는 걸까"
이모든것엔
타당한 이유가 있을거라고 생각해
경찰 부르기전에
얘기 해줘
전화하고 올께
여기있어
밖은 위험할지도 몰라
당신이 갈곳은 없어
이리와
섀도우,여기있어,알겠지?
어쩔려고 그래?
이제 아무데도 못가
당신도 마찬가지야
내가 왜?
곧 경찰이 올거야
베라팜한테 일어난일을 경찰한테 얘기하려고?
뭐?
사막에 앞이안보이는 여자가 실종됐고
당신은 뭔가를 숨기고있잖아
그녀의 개가 저기 떡하니 있는데도 말야
사막에서 섀도우가 파낸거야
안내견이 그녀와 같이있었는데
어떻게 그녀가 실종될수있지?
베라는 내 아내였어
매우 똑똑했지만
건축가로서는 성공못했지
이집이 모든걸 바꿔버렸어
2년동안 그녀는 이 프로젝트에 몰두했어
하루종일말야
그녀는 여기에 사로잡히게 됐고
기초공사를 할때까지
우린 서로를 신경못썼어
완전 남남인것 처럼 말야
집이 완성되고 그녀는 나를 여기 초대했어
폴, 거기있어?
하지만 내가 왜 가야되?
당신도 여기와서 기념해주길 바래
그집은 내 아내를 앗아갔는걸
당신이 떠난게 믿기지가 않아
폴?
폴,거기있어?
집에 돌아가는 어느날 밤
그녀는 피곤한채
차에서 졸고 있었어
사람들이 차를 발견했을때
그들은 그녀가 천만다행이라고 그랬어
그녀가 들이받은 여호수 나무가
그녀를 낭떠러지로 떨어질것을 막아줬거든
하지만 나뭇가지가 창문을 뚫고 들어와서
그녀의 눈을 찔렀어
그래서 어떻게됐어?
난 그녀의 희생양이 됐지
만약 내가 죄책감이 안느껴졌다면
그녀가 죄책감들게 만들었을거야
그녀는 자신의 고통을 내게
주려던 기회를 놓치지 않았어
나는 노력했지만
내평생
그녀의 병수발만 드는건
상상하기 힘들었어
그녀가 나아지자
개를 그녀에게 줬고
그녀는 여기서 혼자 살게됐어
내 생활을 다시 찾게됐지
그리고 멋진일이 생겼어
새여자를 만났거든
다시금 내가 사랑에 빠지게한 사람
하루는 베라가 나한테 전화해서
얘기좀 하자고 여기 오라더라
그날은 정말 행복한 시간이였어
어쨋든 사막에 도착하자마자
모든걸 알게됐지
그녀는 LA로 다시 이사를 가고싶어했고
우리의 결혼생활을 다시 시작하자고 얘기했어
그래서 우리관계를 그녀에게 얘기했어
그녀는 화를내면서
이혼을 빌미로 협박을 했어
난 집이며,재산이며
모든걸 잃을 것 같았지
자기와 지내지않으면,날 망가뜨려버릴거래
바람핀 남편과 사는
장님여자를 누가 편들어주지 않겠어?
난 뭔가를 해야했어
당신이 그녀를 죽였구나!
우린
사막으로 계속 걸어갔고
난
개를 데려왔어
사람들은 그녀의 시체를 못찾았어
3월 2일에 일어난 일이구나
응
제레미도 알던데
그는 내가 베라와 같이 돌아오지 않는 걸 봤어
몇가지 물어보더라
하지만 불법체류는
그를 곧 입다물게 만들었지
경찰한테 얘기해야되,폴
아니, 그녀가 내삶을
망치게 두지 않을거야
당신은 그래야 돼
그것만이 그녀를 막을 수 있어
무슨말하는거야?
제레미를 죽인건 베라야
그담엔 당신앞에 나타날걸
당신 완전 돌았어?
당신이 안한다면,내가 경찰한테 얘기하겠어
그러던지
충격받은 경찰들 얼굴좀 보고싶네
한 약물중독자의 미친 작가 왈
내 전 와이프의 유령이
복수미션을 벌이고 있다고 떠벌이다니
말하게 될걸?
내가 자기와 지내지않으면,날 망가뜨려버릴거래
바람핀 남편과 사는
장님여자를 누가 편들어주지 않겠어?
그녀는 우리한테 이럴수 없어
우릴 갈라놓질 못한다고,안나!
문열어!
젠장
엎드려!
와주셔서 감사해요
그 돌 놓으세요
- 이게 이상해보이는거 알아요
- 돌 놓으세요
저좀 도와주세요!
그사람 말 듣지말아요!
당장 돌 내려놔요
- 오해가 있어요
- 돌 내려놔요!
창문 향해서 돌아서세요
손 뒤로 하고
개 물러서라고 해요!
젠장!
괜찮으세요?
움직일수 있어요?
괜찮아요?
운동복을입은 남자가 오토바이에서 내려
안나를 도와주었다
끝
자막 : 하경 (Mia)
Feedback : favian@hanmail.net